追加ルール【メグルヒ】
この追加ルールはハンドアウト「法則」の秘密が公開されるか、第2サイクルが終了するいずれかの早いタイミングでプレイヤーに公開されます。このルールによる効果は主に3つです。

◯ 物理的証拠の消滅
このシナリオでは新しい「今日」が始まるたびに物理的な移動はリセットされ、全て朝（メインフェイズ開始前）の状態に戻ります。
ロールプレイで何かを傷つける、メモを書き残すと言った行為を行った場合でも新しい「今日」が始まるタイミングで全て消え去り、PC（およびそれ確認した外れ者）たちの記憶以外に証拠は残りません。
また、PCのアイテムは新しい「今日」が始まるたびに朝の状態に戻ります。それぞれのPCは新しい「今日」が始まったタイミングでアイテムをメインフェイズ開始前の状態に戻してください。メインフェイズ開始前より多くアイテムを所持していた場合、朝と同じ状態になるまでアイテムを捨てたものとして扱ってください。アイテムを捨てた場合、そのアイテムの効果はなかったものとして扱います。

◯ ハンドアウトの隠匿
新しい「今日」が始まるタイミングで各PCが所有する自分のハンドアウトを除く調査済みのハンドアウトを全て未調査の状態に戻します。この未調査の状態に戻すことを「隠匿」といい、隠匿されたハンドアウトを「隠匿ハンドアウト」といいます。隠匿状態のハンドアウトの秘密は再度調査判定に成功するまで確認することができません。ただし、プレイヤーおよびPCが記憶を頼りに隠匿ハンドアウトの秘密について話し合うことは可能です。
// todo: ここらへんの正確な用語を確認

◯ 隠匿適応
隠匿ハンドアウトの秘密を知らないPCが他のPCやNPCによって秘密を知った時、そのPCはハンドアウトの秘密を直接確認することはできません。GMがプレイヤーに見えないように中身を確認し、書かれているショックや恐怖判定を適応します。これを隠匿適応といいます。
隠匿適応の基準は「自分の秘密を他人に伝えることはできない」というルールにそって運用し、GMが「隠匿ハンドアウトの秘密を伝えた」と判断した場合にはそのPCに対して必要な判定を求めることができます。
この時、隠匿されていないハンドアウトの秘密を知った場合は通常通りハンドアウトの秘密を直接確認できることに注意してください。
