// todo: PCとNPCの関係性を深く作り込む

・PC1
・PC2
・法則
・日常
・外れ者
・清水 武
・夏木和香奈
・長老

・三輪夏美
・秋吉 宗介
・芦部 咲
・北風伯爵

PC1
あなたは終わらない1日に閉じ込められている。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると「今日」と全く同じ「今日」が始まるのだ。
周りの人は同じ行動を繰り返す中、そうでないPC2に出会った。
あなたの【使命】は「終わらない1日から抜け出すこと」だ。
秘密
ショック：なし
あなたはPC2に会えてとてもホッとしている。
テレビやラジオ、友人との会話は毎日同じ内容を繰り返すので、もはや興味を失っていた。
PC2との「先が予想できない会話」をできる喜びを噛み締めている。

PC2
あなたは終わらない1日に閉じ込められている。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると「今日」と全く同じ「今日」が始まるのだ。
ある日、法則から外れているPC1を見つけて声をかけた。
あなたの【使命】は「終わらない1日から抜け出すこと」だ。
秘密
ショック：PC1
あなたはPC1が外れ者になった事に気がついた時、声をかけるかどうか迷った。
声をかけることでPC1も外れ者として自立してしまい、「日常」からずれた存在となってしまうからだ。
あなたは今でもその決定が良かったのか迷っている。
《》で恐怖判定を行う。

法則
繰り返す「今日」に関する法則。
あなたが幾度も幾度も繰り返し体験してきたことで積み重ねてきた「今日」に関する知識。
秘密
ショック：なし
拡散情報。
寝る前に残したメモは朝になると使う前の状態に戻っており、買い物をした洋服は朝になると消えてお金が手元に戻る。
「今日」が終わる時、物理的な証拠は何一つ持ち越せない。あなたの記憶だけが「今日が繰り返している」という証拠になる。

日常
繰り返す「今日」の風景。
PC1やPC2が何度となく見ている、繰り返す日常。
秘密
ショック：全員
拡散情報。
PC1やPC2、その他数人の「外れ者」以外は「今日」が始まるたびに同じ行動を繰り返す。
外れ者が「今日」が繰り返すと指摘した所で相手にせず、全く同じ言葉を返してくる。
変わらない日常に興味を失った外れ者は変わらない日々に精神を蝕んでいく。
《》で恐怖判定を行う。

外れ者（はずれもの）
「今日」が繰り返しているということに気付いている人たちを指す言葉。
外れ者たちは決まった時間にコロニーと呼ばれる公園の噴水に集合し、互いに情報交換や会話を楽しむという。
変化のある「今日」を体感することで、自らの精神を保っているという。
秘密
ショック：全員
外れ者たちの間では「北風伯爵」という忌避すべき存在の噂が広がっている。
頭からすっぽりと白いシーツに覆われたような姿をしており、顔は見えないが近付くだけで言葉にならない嫌悪感を感じるのだという。

清水 武
あなたは外れ者だ。
くわえタバコで無精髭、近くを女性が通り過ぎるたびに値踏みするようにいやらしい目線で見つめている。
コロニー内でも嫌われているようだが、本人は全く気にしていない。

夏木 和香奈
あなたは外れ者だ。

三輪 夏美
あなたは外れ者だ。

秋吉　宗介
あなたは外れ者だ。
30歳を少し過ぎたと言っているが、まだ20代にしか見えないような若々しさを持っている。
あなたは知り合いであるPC2が外れ者になったことに気が付き、外れ者たちの集会にPC2を連れてきた。

長老
あなたは外れ者だ。
「今日」80歳の誕生日を迎えたといい、ゆっくりだがよく響く声で話すのが特徴の老人。
コロニーの中では最も古い外れ者であり、北風伯爵を直接見たという数少ない経験者。
外れ者全員から尊敬されている。

北風伯爵
