PC1
あなたは終わらない1日に閉じ込められている。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると「今日」と全く同じ「今日」が始まるのだ。
周りの人は同じ行動を繰り返す中、そうでないPC2に出会った。
あなたの【使命】は「終わらない1日から抜け出すこと」だ。
秘密
ショック：なし
あなたはPC2に会えてとてもホッとしている。
テレビやラジオ、友人との会話は全て同じ内容を繰り返すだけでとっくの昔に退屈していた。
予想できない反応が返ってくる嬉しさを噛み締めている。

PC2
あなたは終わらない1日に閉じ込められている。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると「今日」と全く同じ「今日」が始まるのだ。
ある日、法則から外れているPC1を見つけて声をかけた。
あなたの【使命】は「終わらない1日から抜け出すこと」だ。
秘密
ショック：なし
あなたは

法則
繰り返す「今日」に関する法則。
あなたが幾度も幾度も繰り返し体験してきたことで積み重ねてきた「今日」に関する知識。
秘密
ショック：なし
拡散情報。
寝る前に残したメモは朝になると使う前の状態に戻っており、買い物をした洋服は朝になると消えてお金が手元に戻る。
「今日」が終わる時、物理的な証拠は何一つ持ち越せない。あなたの記憶だけが「今日が繰り返している」という証拠になる。

日常

外れ者

夏木 和香奈
あなたは外れ者だ。

三輪 奈津美

宗介
