・PC1
・PC2
・法則
・日常
	・外れ者
・清水 武
・夏木和香奈
・秋吉宗介
・長老

	・北風伯爵
		・北風伯爵2

PC1
あなたは終わらない「今日」を繰り返している。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると今日と全く同じ「今日」が始まるのだ。
周りの人が何日経っても同じ行動を繰り返す中でそうではないPC2と出会った。
あなたの【使命】は「今日を終わらせること」だ。
秘密
ショック：なし
あなたはPC2に会えてとても安心した。
テレビやラジオ、友人との会話などは毎日同じことを繰り返し、もはや興味を失っていた。
そんな中で出会えたPC2は貴重な「会話相手」だ。


PC2
あなたは終わらない「今日」を繰り返している。
何をやっていても、どこに行こうとも、目が覚めると今日と全く同じ「今日」が始まるのだ。
ある日、PC1が繰り返しから抜け出していることに気がついた。
あなたの【使命】は「今日を終わらせること」だ。
秘密
ショック：PC1
あなたは一瞬PC1に声をかけるのを躊躇った。
ロボットのように同じことを繰り返す世界の中で、自分と同じように自由に動くPC1を見てどこか「違和感」を感じていたからだ。
しかし、今でもその違和感が何なのかわからずにいる。


法則
繰り返す「今日」に関する法則。
幾度も幾度も繰り返し、体験してきたことで積み重ねてきた「今日」に関する知識。
秘密
ショック：なし
拡散情報。
「今日」が終わる時、物理的な証拠は何一つ持ち越せない。
寝る前に書き残したメモは次の朝には白紙に戻っており、消費したお金や買ったものは元あった場所へと戻っている。
あなたが覚えている記憶だけが「今日」が繰り返しているという証拠になる。


日常
繰り返す「今日」の風景。
PC1やPC2が何度となく見ている、繰り返す日常。
秘密
ショック：全員
拡散情報。
PC1やPC2、その他数人の「外れ者」以外は「今日」が始まるたびに同じ行動を繰り返す。
「外れ者」以外の人は同じ行動を繰り返し、同じ反応を返す。
繰り返しても変わることのない日常は徐々に外れ者の精神を蝕んでいく。
《》で恐怖判定を行う。


外れ者（はずれもの）
「今日」が繰り返しているということに気付いている人たちを指す言葉。
外れ者たちは決まった時間にコロニーと呼ばれる公園の噴水に集合し、互いに情報交換や会話を楽しんでいる。
変化のある「今日」を体感することで、自らの精神を保つことができる。
秘密
ショック：全員
外れ者たちの間では「北風伯爵」という噂が広がっている。
一目見るだけで伝わるような嫌悪感を纏い、どこからともなく現れてはどこかへ消えていく存在がいるのだという。


清水 武(NPC)
あなたは外れ者だ。
くしゃくしゃの煙草を咥え、無精髭を指で撫でる癖がある男性。
近くを女性が通り過ぎるたびに値踏みするようにいやらしい目線で見つめている。
コロニー内でも嫌われているようだが、本人は全く気にしていない。
あなたの使命は「今日を楽しむこと」だ。
秘密
ショック：


夏木 和香奈(NPC)
あなたは外れ者だ。
3年付き合った夫と1ヶ月前に結婚したばかりで幸せの中にいる。
しかし数え切れないほどの「今日」を繰り返すなかで疲労が溜まっているようにみえる。
秘密
ショック：全員
あなたは夫の浮気に気付いている。
18時になると必ず浮気場所に向かい、浮気相手と夫を様々な方法で制裁している。
しかし、何をやっても翌朝には何気ない夫の笑顔がある。
《》で恐怖判定を行う。


秋吉　宗介(NPC)
あなたは外れ者だ。
30歳を少し過ぎたと言っているが、まだ20代にしか見えないような若々しさを持っている。
あなたは知り合いであるPC2が外れ者になったことに気が付き、外れ者たちの集会にPC2を連れてきた。
あなたの使命は「今日を終わらせること」だ。
秘密
ショック：なし


長老(NPC)
あなたは外れ者だ。
「今日」80歳の誕生日を迎えたといい、よく通る声でゆっくりと話すのが特徴の老人。
コロニーの中では最も古い外れ者であり、全員から一目置かれている。
あなたの使命は「今日を終えること」だ。
秘密
ショック：全員
長老は遠くを見つめながらあなたに話しかけた。
「今日――今回で2637回目の今日か。今日の夜、妻が死ぬ。救おうとしたこともあった。だが、逃げられない」
「あいつに連れて行って欲しいと願ったこともあった。叶えてはくれないがな」


北風伯爵
その名の通り近くにいるだけで冷気があたりに充満させる存在。
頭からすっぽりと白いシーツをかぶったような見た目で、風に流されるようにふらふらと移動する。
近付くだけで言葉にできない不安感や圧迫感を感じる。
秘密
ショック：全員
ホラースケープ「北風伯爵」を公開する。


北風伯爵 2
後ろを振り向くと、少し離れた先に北風伯爵が立ちすくんでいた。
底冷えするような冷気とともに、自分を迎え入れてくれるような暖かさがあるように感じてしまう。
秘密
ショック：
